دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لاعق الأحذية.
حاول ذلك أولاً.
إنه جيد.
مالح قليلا فقط.
الجدة.
حاول أن تجرب بعضًا أيضًا.
أنا أصبح عجوزًا.
أسناني لم تعد جيدة بعد الآن.
سأذهب للحصول على طقم أسناني.
سأعود حالا.
هل هو حقا سيء لهذه الدرجة؟
دعونا ننسى ذلك.
سأصنع المعكرونة للجميع.
المعكرونة أسهل للهضم في الليل.
نودلز.
فقط أضف القليل من الماء إلى الأرز.
هذا دبوس الشعر
يناسبك حقا.
كل شيء يبدو جيدا بالنسبة لي.
هل تعلم من البداية
أنني كنت انتحل شخصية زو هايتانج؟
بغض النظر عن كيفية تغيير مظهرك،
أستطيع التعرف عليك من النظرة الأولى.
ماذا تفكر فيه؟
هل تعتقد أن تاو شي،
مي جيولانج,
زو هايتانغ والآخرون
هل كنت تكرهني في ذلك الوقت؟
ألم نفعل ذلك بالفعل؟
ساعدتهم على حل هواجسهم؟
منذ آلاف السنين،
لقد اعتقدت دائما
هذا بيني وبين الشياطين
كان صراعا بين الخير والشر.
لكن
منذ أن أتيت إلى النزل،
عندما أظهرت لي بوضوح
ماضيهم،
لقد فهمت أخيرا
ماذا كان وراء
كل هذه الهواجس.
انا اتعجب
لو كنت قد فهمت
مصاعبهم منذ ألف عام
وحلوا هواجسهم حينها،
هل سيفعلون ذلك؟
هل كان عليك أن تعاني في هذه الحياة؟
بعض الأشياء
خذ وقتك لفهم.
لقد دفعت ثمن ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
دونغفانغ،
ماذا لو حدث يوما ما،
أعني، مجرد افتراض،
إذا اختفيت في الهواء،
هل تبحث عني؟
بالطبع سأفعل.
ربما لا أستطيع التعرف عليك متنكرًا،
ولكنني بالتأكيد سأعرف رمادك.
ما مشكلتك؟
لا تفكر في تناول الطعام خلسةً خلف ظهري.
لا تقلق.
فقط ابقى هنا بسلام
و استمر في الوجود
صاحب النزل.
ماذا جرى؟
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
من فضلك دعني أعود.
العودة إلى الماضي؟
انسي أمر إنقاذ سيف الشيطان هذا.
ربما لا تتمكن حتى من العودة بنفسك.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
لا.
لا تتركنى.
حتى لو لم أعيش حتى أصبح صاحب النزل بنفسي،
سأقوم بإنقاذك.
أنت لست مالك هذا النزل.
لقد فرضت طريقك إلى هنا.
لن تتمكن من الذهاب إلى المكان الذي تريده.
ربما تخسر حياتك.
لماذا تكون مثابراً جداً؟
من أنت؟
لا تحتاج إلى معرفة من أنا.
كل ما عليك هو أن تعرف
أنني شخص يمكنه تحقيق رغباتك.
حقًا؟
طالما...
رئيس،
صباح الخير.
لماذا مازلت هنا؟
لقد أعددت هذا خصيصًا لك.
هل غيرت رأيك؟
أعلم أنك تبحث عني فقط.
لن أكون عنيدًا بعد الآن.
من الجيد أنك فهمت.
لا تكن أحمق مرة أخرى.
اذهب الآن.
تشو نياونياو,
احضر لي كوبًا من الماء.
آت.
لماذا كل هذا الطاعة اليوم؟
مهلا، إنه ممتلئ!
إنها ممتلئة.
ما هو الخطأ؟
يبدو الأمر وكأنك رأيت شبحًا.
لاعق الأحذية.
أعتقد أنني أخطأت.
لقد فسدت حقا.
يا لك من عاهرة!
أنت نذير الهلاك!
سأعلمك درسا اليوم!
الجميع، تعالوا بسرعة!
تعال وانظر!
إنها هذه المرأة البائسة
من قتل ابني ليلة زفافه؟
دونغفانغ!
توقف عن الصراخ.
لقد سمعت كل شئ.
دونغفانغ!
هل سيكون صاحب النزل بخير؟
يانغ هو زوجي.
كيف يمكنني تسميمه؟
كيف تجرؤ على إنكار ذلك!
سأعلمك درسا!
ماذا تحاول أن تفعل؟
تدعي أنها قتلت ابنك.
أين دليلك؟
أنت تتهم دون دليل
فقط لتوريط شخص ما.
كان ابني بخير قبل دخوله غرفة الزفاف.
كيف مات فجأة؟
لم يكن هناك في الغرفة سوى هذه المرأة البائسة.
من يمكن أن يكون غيره؟
إذن ليس لديك أي دليل.
إنه ليس إلا خيالك.
من تعتقد نفسك؟
ما هو عملك هنا؟
هل أنت بخير؟
لماذا انت هنا؟
لقد أخبرتني روح الخنزير الصغير بكل شيء بالفعل.
الآن ليس الوقت المناسب لمناقشة هذا الأمر.
أنا أخت Zhu Niaoniao.
ما علاقة هذا بي؟
أنت تتحدث هراء.
لقد توفيت أختها يونيانغ منذ زمن طويل.
جسدها تحلل بالفعل.
يوننيانغ؟
أنت حقا محتال.
حتى أختها يونيانج لا تعرف.
أنتم جميعا في هذا معا!
يا إلهي!
ابني المسكين
صغير السن و طالب بالفعل،
ومع ذلك مات في
خذهم جميعا بعيدا!
أيدي هذه المرأة الشريرة!
السماء تساعدني!
خذهم جميعا!
ماذا تفعل؟
أتركني!
ماذا يحدث هنا؟
العودة إلى النزل.
يا!
هل سنتركها فقط؟
لماذا يجب علينا أن نهتم بها؟
لقد أخبرتني روح الخنزير الصغير بكل شيء.
أعتقد أنها لديها هوس عميق.
لماذا لا نساعدها؟
الآن نحن بحاجة إلى التحقيق بسرعة
الحقيقة وراء وفاة الباحث يانغ.
وهذا يونيانغ،
أتساءل إذا كانت مرتبطة بكل هذا.
يوننيانغ؟
هل تتحدث عن
ابنة العمة تشو؟
لقد ماتت ابنتي منذ زمن طويل.
لماذا تبحث عنها؟
ماذا عن تشو نيونياو؟
لا تذكر لي هذا المخلوق الجاحد.
لقد أخذتها ابنتي بلطف منذ سنوات،
عاملتها كأخت حقيقية،
ولكن ماذا حدث؟
في ليلة زفاف ابنتي،
لقد اختفت.
أصرت على الزواج من زوج ابنتي،
صهرها يانغ تشي يوان.
هل لديها أي ضمير على الإطلاق؟
هل يمكن أن يكون الباحث يانغ ويون يانغ
هل كانوا عشاقا ذات يوم؟
عجل يا صاحب النزل!
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
يبدو أن هذا الجرح قد تم صنعه بسكين الجزار.
هل يمكن أن يكون هذا حقا تشو نياونياو؟
شيء عديم الفائدة.
من تناديه عديم الفائدة؟